Yr ymwneudydd yno oedd Mr Thomas a wedi'i gynrychi'r a'i wyf.
Mae'n rhaid.
Mae'n rhaid. Mae'n rhaid.
Roedd fy fater wedi cael ymwneudydd ymlaen i fy nifer yn y nant.
Roedd fy marn i a'r fater i'n cael eu bod ymlaen.
Roedd fy fater yn dda iawn.
Pan oedd yn ddwy, roedd ymlaen yn ymlaen.
Roedd fy fater yn dda iawn, ond roedd yn un o'r ffordd yn cael ei ddod.
Felly, roedd fy marn i yn ymlaen yn Pentoy, ond roedd fy marn i ddim yn gallu i fod yn dda yn y nant,
gyda ddwy phobl iawn.
Felly, yn ôl i'r gwaith ymlaen, roedd fy marn i yn cael ei ddod.
Felly, yn ôl i fy marn i ymlaen, roedd fy marn i,
roedd fy marn i ddim yn gallu i fod yn dda.
Roedd fy marn i, roedd fy marn i ddwy phobl iawn,
roedd fy marn i yn gwybod gweithredu phobl iawn,
yn un o'r byd.
A beth o bryd oedd ymlaen?
Tre stori.
Roedd fy marn i ymlaen, roedd fy marn i'n mynd i weithio yn y ffatri amboni.
Roedd rhywun o'ch bai oedd yn ymlaen, ac roedd rhywun o'ch marn i'n mynd i weithio?
Roedd fy marn i yn ymlaenいくleisio arno.
Mae'n rhaid i'w ddod yn ymwneud â hynny.
A lle oedd yna yn Bridgend?
Ynddyn nhw.
Beth oedd oedd y bethau yn mynd yn ymwneud â Merthyr?
Oedd oedd oedd oedd.
Felly, yna, yn ddiweddar,
roedd hi wedi cael y gwaith yno
yn y cantion ysgol.
Roedd hi'n mynd yn ymwneud â chwaith o ddymunitiaid?
Wel, dwi'n meddwl amdano
oherwydd roeddwn i'n bach.
Pan oedd yn 14, dwi'n meddwl am ddod o'ch gwaith.
A pan oedd fy fath oedd yn dod o'r amgu,
roedd hi'n deall bod fy fath oedd yn mynd i weithio nôl.
Felly, dyna yw eich bywyd.
A yna, roedd hi'n deillio yn 41.